Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/windows.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Multiple Windows
ja: @chapter 複数ウィンドウ

source: @section Concepts of Emacs Windows
ja: @section Emacsウィンドウの概念

source: @section Splitting Windows
ja: @section ウィンドウの分割

source: @section Using Other Windows
ja: @section 他のウィンドウの使用

source: @section Displaying in Another Window
ja: @section 他のウィンドウでの表示

source: @section Deleting and Resizing Windows
ja: @section ウィンドウの削除とリサイズ

source: @section Displaying a Buffer in a Window
ja: @section ウィンドウでのバッファーの表示

source: @subsection How @code{display-buffer} works
ja: @subsection @code{display-buffer}が機能する方法

source: @subsection Displaying non-editable buffers.
ja: @subsection 編集不可バッファーの表示

source: @section Convenience Features for Window Handling
ja: @section ウィンドウ処理のための便利な機能

source: @section Window Tab Line
ja: @section ウィンドウのタブライン
